Disculpe,
¿podría quedarme con esa cesta,
un poco de paja y bambú?
Adelante.
Pero la cesta tiene un agujero.
Bien. Le pagaré.
No es necesario. Está agujereada.
Pagaré.
No es necesario.
Y puedes llevarte paja y bambú.
¡Le pagaré igualmente!
¡Que no hace falta!
Eres un niño muy terco.
¡No es mucho, pero quédeselo!
¡Muchas gracias!
¡Eso dolió!
Nezuko. ¿Nezuko?
¡No está!
Ahí está.
Episodio 2
El instructor
Sakonji Urokodaki
Nezuko…
Cavó un agujero.
Ahora mi hermana parece un topo.
Y está frunciendo el ceño.
Debe odiar la luz del sol.
Dame unos minutos.
Nezuko. Nezuko.
¿Puedes entrar aquí?
Quiero avanzar también de día.
Cargaré contigo.
Entra. Aquí. En la cesta.
Sobresale.
Nezuko se hizo muy grande.
Antes era muy pequeña.
Nezuko, te volviste tan grande
como una mujer adulta.
¿No puedes encogerte?
Vamos, Nezuko, hazte pequeña.
¡Muy bien hecho, Nezuko!
¿El Monte Sagiri?
Para llegar tienes que cruzar
por la montaña.
¿Vas a ir tan cargado
ahora que ya oscurece?
Es peligroso.
Tendré mucho cuidado.
Muchas gracias.
Recientemente
desaparecieron varias personas.
¡No te pierdas!
Hay una parada.
Debe haber alguien, porque se ve luz.
Vayamos a ver.
Huele a sangre.
El camino es escarpado.
¡Alguien debió lastimarse!
¿Se encuentra bien?
¿Quiénes son ustedes?
Este es mi territorio.
No toleraré que se metan
en mi zona de caza.
¡Un demonio devorahombres!
Qué sensación más extraña.
¿Son humanos?
¿Llevas un hacha? No está mal.
Pero esta herida sanará enseguida.
¿Ves? Ya dejó de sangrar.
Es rápido y tiene mucha fuerza.
No me golpearás dos veces.
Te voy a romper el cuello.
¡Lo mató!
Pero él es un demonio.
Nezuko…
No puedo creerlo.
¿Se movió pese a no tener cabeza?
¡Desgraciados!
Lo sabía. Uno de los dos es un demonio.
Me confundieron.
¿Qué hace un demonio con un humano?
¡Está hablando!
¡Para!
¡Nezuko!
¿Qué demonios…?
Le salieron brazos de la cabeza.
Tengo que ayudar a Nezuko.
¡Apártate!
Qué dura.
Tiene la cabeza como una piedra.
Bien.
Quería robarle el hacha con el pelo,
pero se me enredó en ella.
¡Nezuko! ¿Dónde estás?
¡Nezuko!
¡Déjala!
¿Cuántos demonios habrá?
No huele como el olor que sentí en casa.
Es otro demonio.
Pero si no lo mato, atacará a más gente.
Por eso…
debo hacerlo.
¡Mátalo!
Con eso no lo matarás.
¿Una máscara de tengu?
Se acercó sin hacer ruido.
¿Y cómo lo mato?
No me preguntes.
¿Es que no sabes pensar por ti mismo?
Si apuñalarlo no funciona,
tendré que aplastarle la cabeza.
Para romperle el cráneo
tendré que golpearlo
varias veces con una piedra.
Sufrirá.
¿No hay forma de matarlo de un golpe?
Este niño no sirve.
Su amabilidad
le impide tomar una decisión.
El olor de su amabilidad
no desaparece ni ante un demonio.
Incluso se compadece de él.
Giyu,
esté chico no puede hacerlo.
Me desmayé.
Mi cuerpo debió morir.
Me encuentro mal.
¡Te mataré, desgraciado! ¡Te devoraré!
¡Acércate!
No puedo ir yo, así que ven tú.
Entre una cosa y otra, va a amanecer.
¿Me oyes?
¡Se desintegró en cuanto lo tocó el sol!
Con razón Nezuko lo odia.
¿Nezuko? ¡Nezuko!
Nezuko…
¿Dónde está ese hombre?
Enterró a la gente que mató el demonio.
Disculpa…
Soy Sakonji Urokodaki.
Es de ti de quien me habló
Giyu Tomioka, ¿cierto?
Sí. Soy Tanjiro Kamado.
Mi hermana es Nezuko.
Tanjiro.
¿Qué harás si tu hermana
devora a alguien?
¡Tomas decisiones muy despacio!
Tardas mucho en tomar una decisión.
No mataste al demonio
antes de que amaneciera.
¿Sabes por qué no pudiste responder
de inmediato a mi pregunta?
Porque te falta determinación.
Si tu hermana devora a alguien,
has de hacer dos cosas.
Matarla a ella
y luego matarte a ti mismo.
Eso es lo que significa viajar
con tu hermana convertida en demonio.
Pero ten en cuenta que es algo
que no debe suceder nunca.
No debes permitir que tu hermana
le quite la vida a alguien inocente.
¿Lo entendiste?
Sí.
En ese caso, te pondré a prueba para ver
si puedes ser un asesino de demonios.
Carga con tu hermana y sígueme.
¡Es muy rápido! ¿Cuántos años tiene?
Y no hace ni un ruido al caminar.
Nezuko, aguanta los zarandeos.
Tú siempre tuviste
que reprimirte y aguantar.
¿Lo estás arreglando otra vez?
Tendré que comprarte un kimono nuevo.
No te preocupes. Este me gusta mucho.
Mejor cómprales más comida
a los pequeños.
Volverás a ser humana.
Un día te compraré un kimono precioso.
Te daré todo lo que no pude
darle a los demás.
¿Pasé la prueba?
La prueba empieza ahora.
Subiremos por la montaña.
Yo cuidaré de tu hermana mientras tanto.
Cuento con usted.
Estoy tan cansado
que casi no puedo mover las piernas.
Además, estoy mareado.
Desciende desde aquí
hasta la casa al pie de la montaña.
Esta vez no esperaré hasta que amanezca.
¿Eso es todo?
Claro, debe pensar
que me perderé en esta niebla.
Solo tengo que volver
antes del amanecer.
Eso es fácil.
Tengo buen olfato
y memoricé el olor de Urokodaki.
¿Piedras?
Un agujero.
Ahora lo entiendo.
Está llena de trampas.
Esa es la dificultad.
¡Oh, no!
Qué mal, qué mal.
Si sigo activando las trampas,
amanecerá antes de que baje.
Además, en esta montaña…
hay muy poco aire.
Es peor que en la montaña
donde vivía yo.
Por eso me cuesta respirar
y estoy mareado.
¿Podré volver? Quizás me desmaye.
No. Tengo que volver.
Controla la respiración
y detecta las trampas con el olfato.
Bien. Las puedo oler.
Las trampas las colocó alguien,
así que huelen distinto.
Aun así,
eso no significa que tenga los reflejos
necesarios para esquivarlas todas.
Volveré cueste lo que cueste.
¡Nezuko!
Ya estoy aquí.
Saludos, señor Sakonji Urokodaki.
Le envié a un joven que desea
convertirse en asesino de demonios.
Tuvo las agallas
de enfrentarse a mí desarmado.
Un demonio mató a su familia
y convirtió a su hermana en uno.
Pero opino que no atacará a los humanos.
Percibo algo distinto en esos dos.
El chico tiene buen olfato, como usted.
Es posible que pueda heredar
nuestras tradiciones.
Le ruego que lo entrene.
Sé que es una petición egoísta,
pero espero poder contar con usted.
Espero que todo le vaya bien
y goce de buena salud.
Atentamente, Giyu Tomioka.
Te acepto como discípulo,
Tanjiro Kamado.
Avance
El demonio me dio una buena sorpresa.
Le salieron brazos de la cabeza.
Urokodaki me aceptó como discípulo.
Trabajaré duro, Nezuko.
Y ahora vamos a hablar de cierto rumor.
La edad de Urokodaki,
con su máscara de tengu, es…
¡Tanjiro!
¡Sí!
¿Qué prefieres cenar,
oden o estofado de carne?
Avance
Este…
¡Decides muy despacio!
¡Oden!
Avance
Próximo episodio: "Sabito y Makomo".
Continuará